Usando articles_structure_20240928.csv como origen de datos, quiero poblar una base de datos sqllite que luego pueda poblar accediendo externamente. Con esos datos quiero crear una interfase que me muestre los artículos con 3 estados posibles:
"No relevante", "Relevante" o "Reportable".
La interfase principal debe mostrar un listado de los artículos de la base, pero solamente los campos "owner", "pais", "producto", "title" y la fecha de hit. Pero, desde esta tabla debería haber un botón para clasificar los artículos en cualquiera de los 3 estados que abrirá un formulario modal en el cual se verá el contenido de todos los campos. El estado por defecto es "No relevante".
Por defecto en la tabla principal el texto debe estar en negrita. Esto cambiará al abrir el formulario modal. Al abrirlo, si lo cierro con un botón cerrar, no cambiará nada. Si presiono el botón actualizar, cambiará al estado que indique un dropdown de estado y ya no aparecerá en negrita en el listado principal. Además, si fue clasificado como "Relevante" o "Reportable" debe aparecer en color de background distintivo, distinto para ambos casos.
Debe permitirme desde la pantalla principal generar un reporte para un período determinado. Los registros incluídos en el reporte serán los que cumplan con todos los siguientes criterios:
Fecha de hit comprendida en el período indicado
Owner seleccionado
País seleccionado
Producto seleccionado (permitirá selección múltiple y una opción "All")
Aquellos registros que hayan sido clasificados porque fueron abiertos como formulario modal y actualizados mediante el botón de actualización. Si existen registros que cumplen los anteriores criterios pero no fueron clasificados, debe aparecer un mensaje de alerta y avisar que no están todos los registros del período para permitir aceptar la generación del reporte o rechazarla.
El reporte debe ser un excel. En la primera solapa tendrá la "evidencia" que estará en la tabla "evidence" de la base de datos y será poblada con "evidence.csv" que subí. En la segunda solapa un informe con el número total de artículos incluídos en el informe y el número por categoría. En una tercera solapa el detalle de los artículos clasificados como "Relevante" o "Reportable" con los campos "Título", "Abstract" (los abstracts pueden estar en varios idiomas [inglés, portugués o español], colocar uno solo, seleccionando en orden de prioridad: español, inglés, portugués), "Fecha de hit", "sourceUrl", "Categoría".
Los artículos que sean incluídos en un informe, deben pasar a un pool histórico y dejar de verse en la vista principal, aunque habrá otra vista para verlos a demanda.